字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
第四場初賽
由薩雅超人孫悟帆對身分神秘嘅奇比特
評判宣佈比賽正式開始了，點知…
快啲變身做超級薩雅人吧
我要試下你在危急嘅時候，係咪真係可以幫到我哋
唔單止噉，突然出現嘅戒王神
同吳康佢哋講，今次我要你用悟法
嚟幫下手，希望你哋能夠原諒
仲有𠻹跟住發生乜嘢事都好
請你哋咁多位暫時唔好出手
多謝大家合作
咩話？
究竟點解要噉做？
就係另一方面，吳凡亦下定決心
打算變身超級薩雅人，迎擊對手
究竟今屆天下武術大賽
背後隱藏啲乜嘢呢？
好似山雨欲來，風滿樓噉啊
驚天陰謀
既然你噉想我變身
我就變身做超級薩雅人
到時你唔好後悔就好
咩話？
吳凡變身做超級薩雅人？
噉究竟發生咗乜嘢事？
我已經預料到，頭先嗰個屎波波畀支
同埋也冇嘅人，等陣間實會襲擊吳凡
不過噉，正如頭先我講
到時你哋千奇唔好出手
根本就唔使我哋出手
吳凡好應該好輕易就可以將佢哋兩個打低
你哋睇過節講
係噉，戒王神你認為吳
凡會輸畀佢哋兩個？
放心啦，我相信吳凡唔會有生命危險
佢哋兩個人嚟嘅目的
只係吸取強大嘅能量
走嚟吸取能量？
好啦，既然你噉想我變身嘅話
噉我就將能量提高到超越超級殺人喇
咩話？
能量超越超級殺人？
生命到…滿心一怒嘅
最immung同系
planner si
你睇下，好強大嘅能量，係佢喇
點解會噉𠸏？
佢個依變身唔返…唔東係…
唔…唔反佢，變咗頭金色戰士波
因為話唔係…真係吖，我哋唔係眼花
怎麼會噉樣？
冇可憐啊
點啊？
ما電？
我淨話冇講錯啦嘛
話左有精彩嘢睇㗎喇，千祈唔好…
你見到喇，我已經聽你講變咗身做
超級薩達人，跟住打算點做？
係咪想同阿走噉戰鬥？
點解佢會有咁大力量𠸏？
完全想像唔到佢會係下界嘅人
呢個唔煩，對付思路嗰陣時佢嘅能量
唔止咁細㗎喎，梗係喺和平嘅日
子裏面掛住玩，冇練習到喇
唔係噉樣，其實佢所擁有嘅力量
已經非常之厲害，唔知可唔可以阻
止到呢股力量呢？
你話力量？
噉我同你點啊？
點啊，快啲放馬過嚟啦
喂，喺薩達先生決戰思路嗰陣時啊
佢都係現場㗎喎，我仲認得喇
佢㗎，係佢
係啊，冇錯啊
佢個樣的確好似係嗰個人啊
好啦，我哋出去吸取佢嘅能量喇
記住等一陣大力啲捉住佢啊，我負責吸啊
來喇
做咩啊？
你哋究竟想點啊？
你做咩嘢啊？
佢哋到底想點啊？
請你相信我，千祈唔好出去
豈有此理啊，放手啊，放開我啊…
雲姬講過，唔好出手吖嘛
邊個多顧難事就殺邊個，知到未？
而家唯有請你忍耐一下啦
走開啊…
你哋想點對付吳凡啊？
你哋究竟想點啊？
放開我啊
你放心啦，吳凡唔會咁容易就死啊
點解啊？
點解要噉做啊？
你靜收啲睇落去啦
點解噉啊？
吳凡
哥
會畀佢哋殺死㗎
爸爸佢哋做咩㗎？
點解唔出去幫手啊，激氣啊
我要出去救哥哥
磁波波鼻子，啱啊
我哋靠到足夠嘅能量喇
真係估唔到又會噉順利
埋去，暫時唔好理佢住
放心啦，吳凡會冇事㗎
奇比特會即刻令佢復原㗎喇
而家真係搞到我一頭冇水
我而家去，跟蹤住磁波波鼻子佢哋
而且唔會畀佢哋知道㗎
咩話？
跟蹤？
如果方便嘅話，我真係好希望你可以同
我一齊去，話唔定會幫到我𠻹㗎
發生咩事啊？
我哋而家係咪發緊夢啊？
吳凡啊，你點樣啊？
你…你諗住點樣啊？
吳凡呀？
我而家想跟埋戒王神一齊去
戒王神頭先講得好清楚，佢話吳凡唔會有事㗎
所以，我想知道究竟發生咗咩事啊？
喂，嗰個咪畀滴奶？
係咪啊？
唔係呀吧？
我係咪喺度發緊夢啊？
吳凡你決定去呀？
係噉，我都跟埋你一齊去啊
其實我真係唔多想去啊，好啦
係噉，快去啲行罷啦
不如你行先啦，我同老婆講一聲下好啊
唔好講笑啦，格姑娘
你走咗我哋場決鬥點啊？
下場再下場就係啊
佢畀答喇，你知唔知啊？
而家唔係講我哋決鬥嘅時候㗎
你同我收聲，我唔理乜戒王神唔戒王神
佢嘅生死根本就同我冇關係嘅我最
關心嘅事，就係能夠有機會同你
單對單決鬥我參加啲咁冇聊嘅比賽
都係為咗噉樣我知啦
我知喇…你而家嘅心情我非常
之明白就算今次唔好辦法同
你較量，遲啲我一定會揾機會同
你較量嘅噉得喇，卦比達豈有
此理，你只係可以留喺呢個世界度一日嘅
你唔記得嗱？
你可以嚟極樂世界度揾我
喺嗰度決鬥都得決定去啦嘛，起程喇
摩童啊
好啦，咁吳范嘅事
我就拜託你喇，你真係掂𠺢嘛，放心啦
我會令孫吳范復原之後
即刻同你哋會合我諗，孫吳范都會一齊去
可惡啊，咁多年都一樣
係噉樣嘅，真係討厭
就係噉喇，唔好意思啊
噉我唔同你一齊去啦，因為我要去比賽啊
係啊，係噉好啦，畀心機比賽
唔好亂殺人啊，拜拜唔對路就即刻走人喇
佢哋去邊度啊？
你跟埋去就知㗎喇，唔該借咩啊
你企埋一邊睇嘢喇，佢受咗重傷㗎喎
噉喇，噉你醫返好佢囖
佢仲未用盡所有嘅能量
實力高深莫測真係估唔到喺地球呢度
會有人擁有噉巨大而純度咁高嘅能量
唔怪知得佢哋兩個要吸佢嘅能量你
哥哥都冇同對方交手
噉樣係咪就當做輸咗啊，唔知哥哥而家點樣喇
噉爸爸佢哋究竟飛咗去邊度呢？
好啦，得喇，吳帆，得喇
吳帆，你好返晒喇，唔知點解
好似比以前更加有力添你係咩人啊？
你跟埋我一齊去，我會講晒所有嘢你知
你有冇見到比迪荔啊？
見啦，比迪荔小姐啊，喺嗰邊喇
佢去左邊喇，又同個花靚仔喺埋
一齊可惡啊，雖然我唔知佢用咩豆
嚟依飯好我個女啊，總之呢
我唔會畀佢哋繼續來往啊
係喇，吳帆啊，我唔可以一齊去啊
因為我想知道點解有咁多怪事
1002641
唔該啊，我勸你都係最好留低
喺度好啲我有預感今次去會有危
1011440
險，所以你都唔好去啦
我要睇下架咋，一定唔會妨礙你啊，無論點
1020700
我都要去比迪荔
不過你要答應我，一遇到有危險就要立刻走啊
1030220
噉樣好啦，行啦，多謝你
1045680
飛…飛了上比…
比迪荔識得飛天㗎咩唔知佢
1052760
還有其他人都已經飛得上天啦
比迪荔，原來佢變咗做飛天女俠
1062170
你做人老豆呢
猛成成嘅我似乎有啲不祥嘅預感
1071280
天下武術大賽點收貨啊
1080000
有咗呢啲能量，魔人大王可以復活喇
巴比迪大人一定係好開心㗎
1117970
唔知天下武術大賽而家進展成點呢？
1123030
直播停咗之後淨影住
撒旦先生佢倆咋，你哋
1151270
肯一切盡力一齊嚟幫手啊
真係好啦，如果唔借助幾位嘅力量
1155770
我未必贏到佢哋你話未必贏到？
1159310
你係指嗰兩個人呀？
1160810
唔係，淨話嗰兩個人只係被利用嘅
卒仔嚟真正嘅敵人係魔道士咩你話？
1167210
魔道士？
1168240
係，喺好耐之前
當啲地球人類啱啱開始學識用兩隻腳行路嘅時候
1174170
喺宇宙嘅遠方
出現咗一個窮凶極惡叫比比迪嘅魔道士有一日
1180560
嗰個比比迪喺偶然嘅情況之下
製造咗一隻怪物嗰隻怪物
1186150
就係一個叫做布歐嘅魔人乜嘢布歐啊？
1191170
怪物啲有名㗎咩？
1192595
呢個魔人布歐，冇理性亦冇感情總言之
佢淨係識得四周為破壞同
1198220
埋不斷殘殺為其他生物帶嚟痛苦
可能就係佢生存嘅目的
1206570
喺幾年之間，魔人布歐已經
令到數以百計嘅星球變成死星
1227640
只係噉樣啫，我哋殺嗌人都做得到你錯喇
比達先生當時
1234920
總共有五個界王神隨便一個出手嘅話
對住非你啲噉嘅魔頭都可以
1240320
輕易將佢擊倒不過
面對魔人布歐，五個界王神當中除咗我
1247460
全部都畀佢哋殺晒真係咁犀利呀？
1251440
咁犀利𠸏？
1253540
連我心諗緊乜嘢都知道晒魔人布歐嘅
利害程度連做佢嘅比比迪亦都冇
1259861
晒佢負，不過噉
魔人布歐都需要休息嘅當佢休息嗰陣
1265880
佢就會郁都唔郁封喺個球狀嘅物體
裏面比比迪將封印狀態嘅魔人布歐
1273040
帶咗嚟人類嘅地球…
就係佢哋下一個攻擊嘅目標
1280470
又會有噉嘅事𠸏？
1282330
戒王神，扣準一次機會喺魔人布歐
解封之前成功消滅咗魔道士比比
1289580
迪不過，處於封印狀態嘅魔人
布歐仍然郁都唔郁點解？
1297100
當時趁勢消滅埋佢咪仲好？
1299680
戒王神之所以冇咁做係唔想畀
嗰個球狀物體有任何刺激起初
1305340
戒王神以為解到封嘅只有比
比迪一個人佢初時唔知？
1309920
不過，我哋最近知道一件好可怕嘅事
嗰個魔道士比比迪竟然係有個仔
1317320
佢叫做巴比迪亦都係魔道士嚟同佢爸爸
一樣，內心極邪惡魔道士巴比迪？
1324580
呢個巴比迪似乎亦都有能力
可以解開魔人布歐嘅封印
1336590
喺今屆嘅天下武術大賽裏面出現神秘人物
佢哋嘅身份佢啲ży
1341871
唔緊已經逐一曝露晒出嚟皆王神
突然出現下界嘅目的原來佢
1358650
就係想徹底噴Unters
ight魔道士巴比迪嘅陰
1429900
謀係咪呢？
1439400
係咪呢？